Aufgabe
Lesen Sie die Datei lottozahlen_archiv.csv ein. 
(Hier für können Sie auch den Dateiauswahldialog verwenden.) 

Erstellen Sie ein Array mit 49 Elementen vom Typ int. 
Das sind die Lottozahlen, die man ziehen kann.

Ermitteln Sie die Häufigkeit der gezogenen Zahlen:
Lesen Sie jede Zeile einzeln ein. (->Schleife)

Verwenden Sie eine for-Schleife um auf die 1 - 6 Zahlen einer Ziehung zuzugreifen.

Beispiel:
for (int i = 0; i < 6; i++)
{
    lottozahlen[Convert.ToInt32(lottoline.Split(',')[1].Split('-')[i])]++;
}